广州市衣方空间外贸服饰有限公司
联系人：陈柔娜
成立时间：于2020-01-03在工商局注册
注册资金： 100万元人民币
经营范围： 皮革及皮革制品批发;帽批发;鞋批发;头饰批发;服装辅料批发;服装批发;互联网商品销售（许可审批类商品除外）;商品批发贸易（许可审批类商品除外）;货物进出口（专营专控商品除外）;箱、包批发;箱、包零售;箱包检测服务;互联网商品零售（许可审批类商品除外）;服装...

广州物外贸易有限公司
联系人：练月银
成立时间：于2020-10-29在工商局注册
注册资金： 50万元人民币
经营范围： 化妆品批发;珠宝首饰零售;珠宝首饰批发;皮革制品销售;鞋帽零售;鞋帽批发;针纺织品销售;服装服饰批发;专业设计服务;工艺美术品及收藏品零售（象牙及其制品除外）;工艺美术品及收藏品批发（象牙及其制品除外）;厨具卫具及日用杂品零售;厨具卫具及日用杂品批发;灯具...

广州企企通外贸综合服务有限公司
联系人：鄢尤美
成立时间：于2025-05-07在工商局注册
注册资金： 10万元人民币
经营范围： 技术进出口;货物进出口;企业管理;酒店管理;园区管理服务;商业综合体管理服务;供应链管理服务;市场营销策划;教育咨询服务（不含涉许可审批的教育培训活动）;人力资源服务（不含职业中介活动、劳务派遣服务）;市场主体登记注册代理;会议及展览服务;数字创意产品展览...

广州市天河区尚井熏外贸综合服务有限公司
联系人：张珏珏
成立时间：于2020-12-26在工商局注册
注册资金： 10万元人民币
经营范围： 办公服务;安全咨询服务;包装服务;图文设计制作;打字复印;翻译服务;礼仪服务

广州万博外贸综合服务有限公司
联系人：谢文耿
成立时间：于2022-05-11在工商局注册
注册资金： 100万元人民币
经营范围： 日用玻璃制品销售;五金产品批发;摩托车及零配件批发;自行车及零配件批发;建筑材料销售;人造板销售;供应链管理服务;信息咨询服务（不含许可类信息咨询服务）;国内贸易代理;电子元器件批发;贸易经纪;销售代理;眼镜销售（不含隐形眼镜）;包装材料及制品销售;茶具销...
